Suporte Admin Veja dramacool.asia em kissasia.cam ou dramacool.li
Anteriormente em
Seducing Drake Palma.
Sinto muito, Alys.
Estou aqui agora.
Já cá estou, viu?
Você não compreende.
Terminei.
Ouvi dizer que tu e o Drake terminaram.
Sinto muito por ouvir isso... por ti.
Definitivamente feliz por mim.
Tia, papá, não me digam…
Meu Deus,
também fica no 19º andar.
Eu realmente insisti que o
Cy comprasse esta unidade para si.
Senhor, eu sabia. Cuidado com o que
deseja, porque pode conseguir.
Alys?
Vais tomar o pequeno-almoço comigo?
Bom dia, Zy!
Tripp!
Qual é a sua palavra-passe?
Vamos comer.
Venha cá,
eu vou sussurrar-lhe.
O quê?
1131?
Por que razão gritou isso?
Ai.
Drake…
Mudei de ideias.
Não posso deixar que me odeies.
Eu farei com que me ames novamente.
Eu sei que já acabámos, mas estou
com vontade de te beijar agora.
Sinto vontade de te beijar agora
, mas não te vou forçar.
Senhor, isto é um teste para
ver se segui em frente?
Porque se for, a minha posição
pode já estar a falhar.
Não te vou beijar se
não quiseres...
ou não.
Senhor, já sabia?
Eu falhei.
Há uma retoma?
O que faço?
Alguém mais pode escorregar.
Aqui.
Senhor, esta foi
uma retoma rápida.
Por que razão
me está a testar assim?
Isto é demais.
Tudo bem, podes usar a minha camisa.
Tss.
Vamos.
Ele é mesmo meu ex?
Porque é que parece que ele ainda é
meu namorado pela forma como agimos?
Alys!
Vir.
Eu amo-te, Drake Palma!
Já passou quase um mês
desde a última vez que aqui vim.
Parece melhor.
Eu gosto mais simples.
A sua família está zangada comigo?
Hã?
Por favor, diga-lhes que sinto muito.
Não.
Vou dizer-lhes pessoalmente
que lamento.
Não, Drake. Acabou.
Passado é passado, certo?
Eu sei.
- Eu sei, mas?
- Mas...
Acabou, Drake.
O mal já estava feito.
Mesmo que se arrependa,
já o fez.
Então vamos deixar assim, ok?
E, além disso, muita coisa
mudou.
Estas coisas que mudaram,
isso inclui
os seus sentimentos, então?
Drake!
Hum... vou só buscar um pouco de água.
Ainda não respondeu à
minha pergunta, Alys.
Responda-me.
Hã?
Que pergunta?
Eu disse -
ainda sente o
mesmo por mim,
ou já te esqueceste de como é
estar apaixonado por mim?
Hã?
Alys Zyril, tenho todo
o tempo do mundo.
Vai-me responder ou não?
É que... é só isso, Drake...
O quê?
Claro que ainda te amo
, mas estou cansado.
Não entendeu?
Eu só quero ser honesto consigo,
porque você merece honestidade.
Eu não te quero magoar.
É o Tripp?
Não, Drake.
O Tripp e eu somos apenas amigos.
Como te disse—
és quem eu
ainda amo, ok?
Eu simplesmente não quero mais isto.
A razão, Drake—
a verdadeira razão, Drake—
Eu cansei-me de ti.
Oh não, Drake.
Alys, vou
perguntar-te uma última vez.
Ainda me quer ou não?
Sei que não sou a
pessoa mais paciente do mundo.
Então Alys, se já não
me queres, eu desisto de ti.
Tss.
Esqueça.
Sabes, Alys…
Eu amo-te mesmo.
Mas como você,
Eu também fico cansado.
O que fiz?
Olá.
Hum?
Já estou aqui a falar há algum
tempo e você nem está a ouvir.
Desculpe, estava apenas a pensar.
Sobre?
O meu primo?
Sim.
Demorou um pouco, não é?
Parece que está a reviver
as suas memórias com Drake desde o primeiro dia.
Pare com isso.
Sabes, Alys,
Drake é um homem complicado.
Até eu...
não o compreendo
na maioria das vezes.
Eu sei.
Eu sei muito bem o quão
complicado Drake é.
Mas porque é assim?
Mesmo sabendo o quão
complicado ele é,
o sentimento ainda está lá.
Eu ainda o amo muito.
Namorámos por meses.
E sei que não posso
esquecer facilmente o que tivemos.
Mas então, qual é o
sentido de uma relação
se nem se conseguem
entender, certo?
Afinal sabia.
Mas qual é a sua decisão?
Decisão sobre o quê?
Alys, o Drake é meu primo.
Nós conversamos.
E eu sei que
ele te quer de volta.
O que pode dizer sobre isso?
Estou cansado e ele também.
Portanto, acho que isso significa que
ambos temos de seguir em frente.
Talvez.
Certo?
Tem certeza disso?
Talvez isso esteja certo.
Como se costuma dizer, "se é
para ser, será".
Talvez seja melhor não forçar
algo que não deveria acontecer.
Vamos.
Vamos para onde?
Você verá. Levante-se.
Onde exatamente?
Confia em mim, certo?
Vamos.
Tripp, porque estamos aqui?
Anda lá.
Você é tão mau.
Zyril, anda, depressa!
Porque é que não me conta logo?
Apenas diga.
Confie em mim, ok?
És tão irritante.
Tripp, que raio
de viagem é esta, hein?
Não disse
que estava cansado do Drake?
Então?
O que é que isso
tem a ver com isso?
Já que está cansado do Drake,
Posso começar a cortejá-lo.
Tripp!
Olá!
Ei, tu, Tripp!
Está a falar bobagem mesmo!
Oh não, o Drake está aqui.
Senhor, o que está a acontecer?
Meu Deus!
Santa Collette, sei que fui
uma péssima melhor amiga para a Aya,
mas porque é que
me está a castigar assim?
Drake.
Vou cortejar a Alys.
Tudo bem para si, certo?
Gosta dela?
Boa sorte.
Ela gosta de partir corações.
Talvez ela não parta o meu.
Alys...
Não lhe ligue, ok?
Anda lá.
Vamos.
Não lhe ligue.
“Ela gosta de partir corações.”
Uau. Sou eu?
Logo eu?
Não lhe ligue.
Anda lá.
Eu?
Vamos lá.
Zy...
Está bem?
Porquê?
O que é que ele sabe?
Será que ele sabe quantas
vezes me fez chorar?
Ele nem faz a mínima ideia.
Aqui.
Tem chorado sem parar,
Pensei que tinha dito que
estava cansado do Drake?
Então porque é que ainda está chorando?
Nem sei.
A verdade é que estou magoado porque
a pessoa que amo está zangada comigo.
Mas é claro que não
posso dizer isso ao Tripp.
Zyril, não chores
mais por ele, ok?
Já cá estou.
Tem razão.
Não sei mais.
Mas obrigado, Tripp.
Não é nada.
Então, quer comer alguma coisa?
Por minha conta.
Sério? Por sua conta?
Sim.
Por que razão está surpreendido?
Porque raramente se trata alguém.
Você é um forreta.
Mesmo?
Sério.
Você não quer isso?
Não, faço.
Uau, o Tripp está a pagar-me.
Ali.
Você finalmente sorriu.
Uau, então tudo o que é
preciso é uma guloseima.
És tão pão-duro.
Oh.
Ei, como te atreves!
Quem não ficaria feliz
quando se é forreta?
Raramente se trata alguém.
Uau!
“Zyril, dá-me isso!”
“Zyril, dá-me aquilo!”
Bem, não chore mais.
Vamos enxugar as suas lágrimas.
- Ainda há aqui algumas lágrimas.
- Não tem nada.
Não tem nada.
Agora é só uma gosma no olho.
Ainda tem um pouco. Bem ali.
Suspiro.
Quantas vezes
já chorou este mês?
Ainda não atingiu a
sua cota?
Ui, eu já fui.
Não posso culpar o Drake.
Talvez eu seja mesmo assim.
E agora, Zy? O meu presente tem
prazo, sabia?
Bom.
A sério, Tripp?
Está calor lá fora e
ainda quer café?
Certo, Tripp?
Você não quer isso?
Têm bebidas geladas.
Bem, tem razão.
- Boa tarde.
- O que é que quer?
Hum...
E você?
Qual é o seu pedido?
- Ei...
- Hum.
Eu raramente pago. Por isso, se eu fosse a si
, aproveitaria ao máximo.
Claro que sim.
Menina, qual é o seu
alimento mais caro?
Traduzido por =Qari= @Team Viki
Suporte Admin Watch em
kissasia.xyz ou dramacool.club
Uau!
Pode conferir aqui em baixo.
Certo, vou.
Disseste para aproveitar ao
máximo, então eu aproveitarei.
Esta pode ser a última vez
por causa da sua mesquinhez.
Ui, eu só queria
fazer-te feliz.
Mesmo?
Então tenho de estar triste
para que me trates sempre?
Uau!
Miss, um bolo de morango,
e um grande
frapê de morango, por favor.
Ok.
E depois…
Ei, já chega! Está
a receber demais!
Disseste-me para aproveitar
ao máximo, certo?
Tudo bem, vá em frente.
- Peça o que quiser.
- Certo.
E depois este,
e este também.
Ok.
- Obrigada!
- Bem-vinda, minha senhora.
Obrigado.
Porque é que não pediu nada?
Está satisfeito ou está a aguentar
porque eu fiz todos os pedidos caros?
Já estou cheio…
só de olhar para si.
Lá vens tu outra vez
com as tuas cantadas.
Não, ainda estou a pensar no
que comprar, mas vou encomendar.
Tripp!
Ah, porque é que parece tão
surpreendido por me ver?
Quem não ficaria surpreendido
ao ver um polvo a passear?
Ah, também estás aqui, Alys.
Obviamente.
Ui, talvez a Shaira tenha
uma queda secreta pelo Tripp.
Eu consigo sentir isso.
Tripp, porque não se junta a nós?
Como nos velhos tempos.
Ah, passo.
Mas porquê? Há tanto tempo
que não nos conectávamos.
Vou passar por agora.
Vamos, por favor?
Pelos velhos tempos.
Hum, talvez para a próxima, Shai.
A Alys e eu temos um sítio para ir.
Sim, precisamos de ir a algum lado.
- Drake.
- Drake!
Eles não querem vir connosco.
Vamos lá?
Espera!
Nós iremos juntar-nos a vocês.
Esqueci-me, já pedimos,
mas ainda não chegou.
Certo, Tripp?
Oh sim.
Onde estás sentado, Shai?
Ali. Vamos lá!
Devemos nós?
E quanto ao Sir Cruz,
ainda se lembra dele?
O professor de cabelo comprido?
Traduzido por =Qari= @Team Viki
Suporte Admin Watch em
kissasia.xyz ou dramacool.club
Sim!
Quem está a ficar careca agora?
Eu vi-o da última vez.
Não é possível!
- Ele ainda está na Brenford High?
- Sim.
Oh, meu Deus!
O que estava eu ​​a pensar
ao juntar-me a eles aqui?
O assunto deles está a
fazer-me sentir deslocado.
De qualquer forma, recorde-se, ele fazia
recitações e, se acertasse,
ele dava-te doces
da Tailândia?
Sim, está certo.
Qual era
mesmo o nosso sabor favorito, Drake?
- Tarot.
- Taro?
Talvez Shaira seja realmente
um melhor match para Drake.
Têm definitivamente semelhanças.
Está bem?
Claro que estou bem.
Ah, já agora, como
foi a tua estreia, Alys?
Não me convidou.
Pensei que fôssemos amigos.
Hã?
Bom, estava tudo bem.
Ah, só "bem"?
Talvez porque Drake
não chegou a horas, certo?
Desculpe. Ele tinha de
atender às minhas necessidades.
Então ele foi mesmo ver a Shaira,
foi por isso que me deixou na minha estreia.
A minha suspeita estava certa o tempo todo .
Espero que tudo tenha corrido bem, apesar de
Drake não estar lá para o acompanhar.
Está tudo bem.
De qualquer forma, acabou.
Não há nada que possamos fazer.
E, além disso, ficou tudo bem.
Eu estava feliz.
Viu? Passado é passado,
por isso siga em frente.
E estou certo, tu
e o Drake terminaram?
Sim.
Vês, Drake?
Eu disse-te, nós fomos realmente
feitos um para o outro.
Tss.
Bem, de qualquer forma, já que
tu e o Drake terminaram,
podemos ser amigos agora.
Hã?
Sim!
Sabes,
Eu não gostava de ti antes porque
ainda estavas com o Drake,
mas agora que não está,
podemos ser amigos.
Eu sou a Shaira Silos.
E só sou má com pessoas que
são uma ameaça para mim e para o meu marido.
Hum, eu sou a Alys.
E eu não sou uma ameaça
para ti e para o Drake.
Não mais.
Bem, esta é uma ótima notícia.
Não tenho aqui amigos
para além do Tripp e do Drake.
Todas as raparigas me odeiam porque
sou próximo destas duas Palmas.
Mas agora somos amigos, ok?
Ok.
Vês, Drake?
Já não precisa de
ficar tão mal-humorado.
Podemos ser amigos do seu ex.
Tss.
Estás bem, Alys?
Claro que estou bem.
Tem a certeza? Olha o teu
bolo, está todo amassado.
Oh não.
És tão fofo!
Oh meu Deus!
Aqui, pode ficar com o meu bolo.
De qualquer forma, não lhe toquei.
Ainda bem que pedi.
Obrigado, Tripp!
Claro, qualquer coisa por si.
Estou a tentar impressionar você.
Já que o estou a cortejar.
Ah, você é um bajulador!
Oh meu Deus!
És tão fofo!
Não são fofos, Drake?
Enfim, vou dar um churrasco
mais logo. Quer vir?
Hã?
É apenas uma festa de churrasco.
E podemos nadar também.
Claro.
Ai não, porque é que eu disse sim?
Estou a tornar-me um masoquista?
Quero mesmo ver
Shaira e Drake juntos?
Oba, que emocionante!
Onde vives?
Alturas de Antipolo.
Em Antipolo?
Sim. Só fiquei no
apartamento por causa do Drake.
Mas tenho muitas saudades da minha casa,
por isso vou para casa mais tarde.
Você virá, ok?
Tirando o exagero, o facto de ser todo elegante
e territorial com Drake,
A Shaira realmente parece simpática.
Oh, não, desculpe, não
sei mesmo como ir para Antipolo.
Do que é que está a falar?
O Tripp conhece a minha casa.
Vai buscá-la, certo?
Bom.
Estás muito mal-humorado, Tripp.
Basta seguir em frente.
Quantas vezes tenho
de te dizer que não gosto de ti.
Como vou esquecer
quando continuas a lembrar-me?
E, além disso, eras
apenas um amorzinho.
O Alys é o meu verdadeiro amor.
Anda, Zy, vamos
voltar para Brenford.
Adeus, Shaira. Adeus, Drake.
Não se esqueça depois, ok?
Aguardo por si.
Está realmente bem com isso?
Mesmo que não venha,
eu arranjo-lhe uma desculpa.
Tudo bem. De qualquer forma, não tenho
planos para mais tarde.
Alys, sei que o seu QI está
um pouco no limite.
Mas não diminua também o seu orgulho.
- Uau, és mesmo incrível, hein!
- Ai!
- Claro que sei!
- Dói!
Tanto faz, ok? É por aí.
Ah, o senhor está aqui.
Estou a entrar agora.
Mais logo, em minha casa, ok?
Não se atrase!
- Tchau.
- Não me faça esperar mais tarde.
- Obrigado pelo presente.
- Tchau.
Mãe, estou aqui em casa,
mas vou dormir no apartamento.
Vou sair com o Tripp.
Babysitter, se a mamã me procurar
, diz-lhe que estou com o Tripp.
Ela sabe. Certo?
Tudo bem.
Tripp chegou cedo.
- Certo, ama, eu vou à frente.
- Certo.
Tripp!
Drake, o que estás aqui a fazer?
Não quero ver -te
a namoriscar com o meu primo.
Tenha um pouco de decência, Alys.
Drake!
Está zangado comigo?
Por que razão faria isso?
O que o faz pensar
que estou zangado consigo?
Porque não
olhaste para mim este tempo todo.
Supera isso, Alys.
Acabou.
Você mesmo o disse.
Afinal, onde está o Tripp?
Que horas são?
- Olá, Alys!
- Ahh! Filho da–!
Assusta-se muito facilmente.
Desculpe, já entrei.
O seu portão estava aberto.
Então, vamos?
Está bem?
Meu Deus, o que se passa
com estas Palmas?
Eles são muito quentes.
Então, vamos lá?
Ok. Espera.
- Ai!
- O quê?
O que lhe aconteceu?
Está bem?
A minha perna ficou dormente, com cãibras.
Este?
Aqui?
Melhor?
Entre.
Alys!
Vais subir ou
tenho que te arrastar?
Espera.
- Está tão agitado.
- Ai.
Tudo bem, já vou.
Entre.
Ai.
Não me sufoque!
Esqueça, simplesmente ande.
- Tripp?
- Hum?
Posso perguntar sobre si e sobre a
Shaira?
Hã?
Eu disse que queria saber
mais sobre a Shaira.
Isto é tão aleatório.
Por que razão me está a perguntar sobre ela?
Nada. Estou apenas curioso.
O que mais quer saber?
Não te disse que já
a cortejei antes?
E daí?
O que mais aconteceu?
És tão intrometido!
Você sabia disso?
Está tão mal-humorado!
Só estou a perguntar.
Aqui, saia daqui por um segundo.
O que mais?
Isso é irritante. Não quero pensar
nisso, e continuas a trazê-lo à tona.
Mas porquê?
Ainda ama a Shaira,
é por isso que está a sofrer?
Sabes uma coisa, Zyril Perez,
A Shaira deixou-me
há muito tempo. Acabou.
E para alguém tão bonito?
Acha que eu ficaria
tanto tempo amuado por algo assim?
Então é isso?
Nem
a levou a sério.
- És mesmo um playboy!
- Ai.
Eu ainda seria um playboy se fosses
o único por quem eu levasse a sério?
Vamos, suba.
Despacha-te!
Eca.
Espera.
Vamos.
Vai, maridão.
Uau. És tão bom
a nadar, meu marido.
Drakey, estás a divertir-te?
Poxa.
- Tripp…
- O quê?
Devia ter trazido...
biquíni?
Eu não sabia que devíamos
usar fato de banho.
Sim. A Shaira não disse
que íamos nadar?
Ah, não, vou para casa!
Ei, Zy, espera!
A sua roupa está ótima. Está bom.
Ficou bonito.
Sério? Mas como
vou assim para casa?
Não posso simplesmente ir
para casa encharcado, certo?
Espere, tenho
aqui uma camisola extra.
Aqui.
Use isto.
Basta usar isto quando
for para casa.
- Certo, tudo bem.
- Boa noite, senhor Tripp.
Ah, boa noite.
Obrigado.
Olá Tripp! Sinto-me
em casa!
Pelo menos finja ser tímido.
Vá lá, está tudo bem.
Sem problemas.
Vá, troque de roupa.
Tripp?
Sim?
A Shaira é filha única?
Devia ter um
irmão, mas foi um aborto espontâneo.
Então, Shai é filho único.
Sabe uma coisa? Ela é simpática.
Prometo.
Por vezes, um pouco malcriado.
De qualquer forma, vá trocar-se.
Entre e vire à direita.
- Certo!
- Vá em frente.
Bom!
- Está bem, já vou!
- Acenda a luz.
Entendi!
Tripp.
Porquê?
Vem cá.
Obrigado, Zyril.
Sempre foi o meu sonho que
a rapariga de quem gosto usasse a minha camisola.
Brega, certo?
Lamento.
Está tudo bem.
Estou habituado à sua pieguice
e ao seu drama de vida.
Está a estragar o momento.
Tudo bem. Eu também me vou trocar.
Vou apenas trocar-me.
Despacha-te.
Mmm, tudo bem.
Olá Alys!
Olá, Shaira!
Ei, eu conheço essa camisola.
É do Tripp, certo?
Sim. Esqueci-me de
levar roupa de banho.
OH MEU DEUS!
Vocês os dois são tão perfeitos juntos!
E por
o deixar usar a camisola dele.
Onde está a minha toalha?
Está ali.
Vou buscar para ti.
Sabe, é melhor
vê-los assim.
Talvez agora perceba que
ele está a fim de outra pessoa.
E tu…
são destinadas a mim.
Sabes,
Não deveria estar a falar sério.
Isso não combina consigo.
A única vez que eu ficar
sério, vais rir-te de mim.
Você é realmente especial, não é?
Desculpe, foi só engraçado.
Desculpe, vou parar.
Vai nadar?
Se estiver, vá em frente.
Eu vou ficar aqui.
Por quê? Não
vai nadar?
Não quero mais.
Por isso, se for nadar,
vá em frente. Eu vou ficar aqui.
Ok.
Tripp...
seja lá o que estiver a pensar,
seja o que for que esteja a planear,
não faça.
Tripp...Tripp!
Tripp, estou a avisar-te!
Olá Tripp!
Tripp, disse eu –
Ahh!
Argh, és tão irritante!
- És a pior!
- Minha senhora, telefone-lhe.
O seu pai quer falar consigo.
Ah, esqueci-me do meu telefone.
Vou falar com o meu pai
rapidamente e já volto.
Você é muito mau!
Zy, espera, há alguém a ligar.
Já volto para te buscar.
Olá?
O Tripp é tão irritante.
Onde posso levantar uma toalha?
Bem, talvez tenha trazido uma toalha.
Drake!
Ei, o que estás a fazer?
Qual é o seu problema?
Disseste-me que já
não gostas de mim.
Então estou a tentar te esquecer.
Mas porque está a tornar
isso tão impossível?
- Não –
- Cale-se!
Drake?
Maridão?
- É o Shai–
- Cala-te!
Mas a Shaira...
O que é?
O meu telefone, obviamente.
Eu sei, claro.
Mas é a primeira vez que
me dás o teu telefone.
O que devo
fazer com ele?
O teu irmão tem-me enviado um
monte de disparates desde que acabámos.
Podia, por favor, dizer-lhe para se
calar?
Porque ele está lentamente
a dar-me nos nervos.
Ah, dinamarquês.
Ele protege-me realmente.
Aqui.
Vou falar com ele.
Desculpe por isso.
Alys.
Drake, o que é que queres?
Alys…
Eu pensei que ficar zangado contigo
me faria esquecer de ti.
Mas porque é que cada
vez que te vejo,
tudo o que me lembro é que
te amo?
Drake, o que estás a fazer?
Nós acabámos, não é?
Nós acabámos, certo?
O Tripp está a cortejar-me agora.
Está bem com
a Shaira, mas porquê isso?
Alys!
Solte-me. Drake, por favor.
Alys…
Deixe-me ir.
- Alys…
- Solte-me.
Deixe-me ir.
Alys…
Sei que não sou o melhor
namorado do mundo.
Talvez eu seja o pior.
Mas eu amo-te muito, Alys.
Fui tão idiota por te deixar ir.
Por favor, aceita-me de volta, Alys.
Eu amo-te tanto.
Eu desnudo-me aqui.
Por favor, volte.
Leva-me de novo, Alys.
Drake... já estamos bem, não estamos?
Estamos bem agora, certo?
Nós sempre fomos assim.
Não conversamos,
ignoramo-nos.
Antes mesmo de eu me apresentar para ser tua
namorada, já éramos assim.
Não consegue pensar
que nunca existimos?
Alys…
Quando ouço o teu nome,
Lembro-me que te amo.
Quando vejo o seu rosto,
Lembro-me o quanto te amo.
Quando beijo os teus lábios,
Percebi que não conseguiria
viver sem ti.
Alys, vamos voltar a ficar juntos.
Por favor.
Drake, sabes que
eu te amo muito, certo?
Não sabes que
eu te amo?
Porque estás
sempre a magoar-me.
Estou confuso se
realmente me ama ou não.
Drake,
Amo-te tanto.
[Em francês] Só tu.
Mas agora, temos
Tripp e Shaira.
Então?
O que quer dizer com "então"?
Há outros
que acabaremos por magoar.
Então prefere magoar-me?
Não.
Não, Drake.
Não é bem assim.
Não quero que ninguém se magoe.
Prefiro magoar-me do que você.
Porque te importas tanto, Alys?
Se realmente me amas, eu
com certeza amo-te de volta.
Para quê complicar
as coisas, Srta. Peres?
É assim mesmo
, Sr. Palma.
Já não somos
os únicos envolvidos aqui.
Não é porque
estou sempre a magoar-te?
Não.
Acredite ou não, já estou habituado.
Passei pelo pior
quando estava contigo.
Mas esse já não é
o motivo.
Aí estão Tripp e Shaira.
Gostas do meu primo?
O que há para não gostar?
Ele é um chato.
Bem, é preciso ser um para reconhecer o outro.
Tocar.
Estás
cada vez mais inteligente, Alys.
Mas serás sempre o
meu novato.
Pode não me chamar assim?
O Tripp está à minha procura.
Vou embora.
Espera.
O quê?
Se não queres que ninguém
se magoe, volta a namorar comigo.
O quê?
Namora comigo outra vez, Alys.
Desta vez, sai comigo em segredo.
Vou cortejar a Alys.
Está tudo bem para si, certo?
Gosta dela?
Boa sorte.
Ela gosta de partir corações.
Talvez ela não parta o meu.
Ela está mesmo a falar a sério?
Estará ela mesmo a deixar o
meu primo cortejá-la?
Porque é que
me estás a magoar tanto, Alys?
Maridão!
O meu marido!
Onde vai?
Espera, para onde vamos?
Drake, para onde vamos?
Vamos a um encontro?
Vamos a um encontro!
Pode ir, vou só fazer o pedido.
Ok.
E um bolo de morango,
e depois um grande
morango com natas.
- E depois—
- Ei, estás a pedir tanto!
- Disseste para aproveitar ao máximo.
- Você é abusivo.
- Ah?
- Ah, está bem, é só pedir.
E este também.
É isso!
Não sei porque dói
ver-te com ele desse jeito.
Talvez eu te ame mesmo, Alys.
Porque no meu coração,
devias ser minha.
Foi o meu maior erro deixar-te ir.
No último episódio de
Seducing Drake Palma.
Drake, aquele
com quem estou sempre à noite.
Está a esconder-se de mim?
Claro que não!
E o Tripp, aquele
com quem estou sempre de manhã.
Ignorou-me
por dias depois disso…
Uau, tem uma agenda de mudanças?
É enfermeira?
Toda a rapariga quer sempre Drake.
Devo também agir mal,
para que me queiras a mim em vez dela?
Tripp.
O quê?
Deixe de ir atrás da Alys.
Adoro a Alys, Drake.
Seja honesto, Zy.
Se gosta de alguém,
então vá atrás dele.
Já não és
o mesmo Drake que eu conheci.
Alys Zyril Perez,
sou louca por ti.
Alys?
E se a Alys me deixar?
Não sei se consigo lidar com isso.
Amo-te, Alys Zyril Perez.
Também te amo muito,
Drake Sebastian Palma.